Человек в плаще (2*5)

cloak.bmp

Должен рисоваться поверх других персонажей и поверх Боба. (ходит только по самому низу экрана)

Появляется на локациях: map02 или map03 или map04 по выбору генератора случайных чисел (один раз на одной из этих локациях за всю игру) в начале игры в местах, специально для этого предназначенных на каждой карте.

Если Боб заходит на уровень, где должен быть Человек в плаще и если Человек в плаще находится НЕ в тени от фонаря (после того, как тень пропадает, в которой находится Человек в плаще, он должен выполнять действия, описанные в этой строке), то Человек в плаще идёт в левую сторону уровня и уходит за его пределы (вверх и вниз Человек не ходит). Человек в плаще должен в итоге уйти за пределы первого уровня (map01) и исчезнуть.
Если Человек в плаще подходит вплотную к Бобу (см. BobWithCloackCollision.png), то остановить Человека в плаще и показывать КАДР С ОТКРЫТЫМ ПЛАЩОМ 2 секунды (если Боб в этот момент - до того, как пройдёт 20 циклов обновления экрана, НЕ повернётся влево, то это отнимает у Боба одну жизнь), затем убрать плащь и пойти дальше влево.
Если Боб подходит к уходящему (влево) Человеку в плаще справа (сзади) вплотную (по аналогии с BobWithCloackCollision.png), то Человек в плаще разворачивается направо (показывается инвертированный по горизонтали спрайт первого кадра) и затем открывает плащ (показывается инвертированый по горизонтали спрайт открытого плаща), и если Боб не успел развернуться вправо (до того, как пройдёт 20 циклов обновления экрана), это отнимает у Боба одну жизнь (счётчик жизней минус одна). Человек стоит так 2 секунды, затем снова идёт влево.
