Собака 4x3 знакомест

dogi*.bmp - инвертированные по горизонтали версии спрайтов Боба (перевёрнутые ВПРАВО!)

dog_msk.bmp - маска прозрачности

dog_f1.bmp - frame 1, delay 12 (0xc) (шаг)
dog_f2.bmp - frame 2, delay 12 (0xc) (шаг)
dog_f3.bmp - frame 3, delay 12 (0xc) (собака гавкает и "кусает")
dog_f4.bmp - frame 4, delay 9 (0x9) (шаг собаки с косточкой в зубах)
dog_f5.bmp - frame 5, delay 9 (0x9) (шаг собаки с косточкой в зубах)

Когда Собака стоит без косточки, показывается frame 1; когда собака ходит с костью в зубах, попеременно показываются кадры frame 4, frame 5 и перемещение Собаки должно быть чуть быстрее, чем без кости; когда собака "кусает" Боба, находясь рядом с ним впритык, показывается попеременно frame 3 и frame 2. Когда собака только показалась после включения фонаря и у неё ещё нет кости в пасти, то, когда она идёт, кадры сменяются так: frame 1, frame 3, frame 1, frame 2 и далее по кругу.

Собака ставится на конкретном уровне (2, 3, 4) по решению "генератора случайных чисел" в месте по смещению 4 * 7 от фонаря (см. Dog_Alignment.png).

Логика поведения собаки:
Если Боб заходит в тень выключенного фонаря и там есть Собака, то Собака "просыпается" и начинает кусать Боба, если тот приблизится впритык по знакоместах к Собаке, с периодичностью раз в 5 секунд, отнимая по одной жизни.
Если Боб не положил кость в пределах видимости Собаки (видимость собаки - до 11 знакомест включительно от собаки влево и вправо) и потревожил Собаку, приблизясь к ней впритык, или зажёг фонарь, то Собака преследует Боба и кусает при приближении впритык (1 раз в 5 секунд), пока Боб не выйдет за пределы текущего уровня.
Если Боб вышел за пределы уровня и у собаки нет кости "в пасти", собака остаётся на том же месте уровня, где была до того, как Боб вышел с уровня, когда Боб возвращается на уровень, где осталась собака, собака заново продолжает действовать. Если же при этом у собаки есть "кость в пасти", то собака сама уходит за пределы уровня влево и "пропадает" (убегает), даже если Боб уже вышел за пределы текущего уровня (обработка собаки в фоне, даже если Боб её сейчас не видит).
Если Собака видит кость в пределах 11 знакомест включительно от себя в обе стороны, то она идёт к этой кости, чтобы взять, при этом, если Боб не мешает проходу Собаки, Собака Боба не кусает и никак не обращает внимание. Если Боб загораживает дорогу собаке, собака, проходя мимо Боба, его кусает, но после этого всё равно идёт к кости, чтобы её взять.
Если Собака взяла кость в пасть, то она УБЕГАЕТ за пределы уровня налево и там исчезает, никак не обращая внимание на Боба.