

 Утилиты для разработки игр на наших движках для всех ретро-платформ


 Пока что просто необходимо набрать некоторое количество утилит, для обработки исходных данных файлов графики, музыки, текстов или логики игры в  формат пригодный для движка и под заданную платформу. В идеале, должна получится графическая среда для удобной разработки игр, с минимальным запуском или отладкой на целевой платформе.
 Общие требования ко всем утилитам. Полная поддержка командной строки, как для работы с отдельными файлами, так и для обработки всех файлов в заданной директории. Вход и выход обязательно файловый, через них если что временно завязываем всю интеграцию. Очень подробный вывод в консоль на русском или английском языке, что происходит по этапам обработки, фактически, отладочная информация. Подробную помощь встроить прямо в программу. Если требуется сборка, то в комментариях в программе указать еще список инструментов для сборки и краткую инструкцию, как собрать из исходника. Лишние файлы сборки и иные объемные файлы не включать в репозиторий.
 По языкам программирования и платформам самих утилит выбор свободный, но менее предпочтительны сами ретро-платформы или там, где будет затруднительно подтнуть для всех.


 Список утилит на реализацию в порядке приоритета


 Утилита для формирования файла палитры цветов графического экрана из стандартного BMP файла(см описание формата в Вики).

 Необходимо вытянуть компоненты всей таблицы цветов из исходного файла и сохранить их в соответствии с заданным форматом. Количество цветов может быть от 2 до 256 или от 1 до 8 бит на цвет. На выходе должен получится файл с разрешением PAL(или придумать свои для каждого формата), который содержит таблицу компонентов цветов для стандартного адаптера VGA или SVGA.
 Форматы палитры.
1. RGBA(8-8-8-8), формат по умолчанию, который сохраняется в файле BMP. Один цвет кодируется 32-битами или 4-мя байтами и представляет из себя компоненты красного, зеленого и синего. В дополнении может быть сохранен альфа канал или иная информация. Каждый компонент по 8 бит, значения от 0..255. Итоговый размер файлы и таблицы может составлять от 8 до 1024 байта.
2. RGB(8-8-8), формат аналогичен формату (1), с той лишь только разницей, что отсутствует альфа-канал или иная дополнительная информация. Размер таблицы или файла от 6 до 768 байт.
3. RGB(6-6-6) PACK, упакованный формат специально для VGA адаптера, на каждый компонент цвета приходится по 6 бит, которые получаются смещением полновесных 8-бит вправо на два бита и с их отбрасыванием. Биты упаковывются в байты по порядку, без пропусков. Например, первый цвет кодируется по битам: R(6)-G(6)-B(6)-R(6) - все биты вместе и в итоге 24 бита(3 байта) получается, где последний компонент красного цвета относится уже к следующему индексу в таблице. Единственное что можно оставить свободном это хвостик в самом конце, если таблица не вырвнивается по байтно. Размер таблицы и файла от 5 до 576 байт.
4. RGB(6-6-6) UNPACK. Дополнительно. По аналогии формату (3), только каждый компонент занимает полностью один байт, но является 6-ти битным. Размер таблицы и файла от 6 до 768 байт.
 

 Список утилит уже реализованных с их кратким описанием


 1. Преобразование стандартного монохромного спрайта в виде BMP файла, в данные для спрайта нашего движка при отрисовке анимации на экране. Атрибуты не учитываются, возможно в будущих версиях. Формат слева-направо, сверху-вниз и с выравниванием по размеру байта, а не слова или двойного слова. Обрабатывает все файлы в текущей директории, удобней пока собирать статичную сборку.
 