Инвентарь

Инвентарь представляет из себя очередь FIFO (слева направо)

Если инвентарь заполнен и если Боб находится рядом с предметом, который можно взять и если нажата клавиша ОГОНЬ, то взять предмет в инвентарь и выложить на дорогу/пол (см. BonePutOutSample.png) крайнюю в очереди (предмет, который справа) и поменять местами иконки (прохождение очереди).

Кость, фактически, может быть применена к дороге в любом месте (выложена на дорогу). То есть, если в инвентаре есть кость, то при нажатии на ОГОНЬ, если в данном месте нет точки взаимодействия и при этом в инвентаре нет предмета, который можно применить в данной точке взаимодействия, то выложить кость в данном месте. Все остальные объекты могут быть выложены только, если нужно взять новый предмет в инвентарь и в инвентаре нет места.

