При нажатии на кнопку ОГОНЬ при нахождении около ПОТУШЕННОГО! фонаря, если в инвентаре есть лампа, можно применить лампу к потушенному фонарю и тогда фонарь зажжётся. Тушить горящий фонарь НЕЛЬЗЯ, забрать, единожды вставленную в фонарь лампу, тоже нельзя!

4x3 знакомест верхняя часть
Верхняя часть потушенного! фонаря нарисована на бэкграунде вместе с нижней частью фонаря.
lmpp1msk.bmp - маска верхней части фонаря
lmp_p1f1.bmp - фонарь (верхняя часть), part 1, frame 1, delay 37 (0x25)
lmp_p1f2.bmp - фонарь (верхняя часть), part 1, frame 2, delay 37 (0x25)
--
--неактуально!--lmp_p1f3.bmp - выключенный фонарь (верхняя часть), part 1, frame 3 delay 255 (0xff) СТАТИЧЕН до тех пор, пока не починят фонарь.


--неактульно--2x5 знакомест - эта нижняя часть рисуется со смещением вправо на одно знакоместо от верхней части
--неактуально--lmpp2msk.bmp - маска нижней части фонаря
--неактульно--lmp_p2f1.bmp - фонарь (нихняя часть), part 2, frame 1, статичный кадр, эта часть фонаря не анимируется

Тень фонаря (отображается, когда фонарь выключен):
lmpshd.bmp - тень фонаря (2*2 знакоместа), рисуется в РЕЖИМЕ МАСКИ (прозрачный белый цвет) по горизонтальному смещению +2 знакоместа к координатам фонаря с самого низа экрана до самого верха фона (до звёздного неба), пример см. Lamp_Shadow.png

Заливка чёрным! - рисуется со смещения +4 от координат фонаря по горизонтали ВПРАВО! до края экрана от верха до низу.