При нажатии на кнопку ОГОНЬ при нахождении около фонаря, из фонаря можно вынуть лампу, если в инвентаре есть свободное место для лампы, тогда фонарь тухнет

4x3 знакомест верхняя часть
lmpp1msk.bmp - маска верхней части фонаря
lmp_p1f1.bmp - фонарь (верхняя часть), part 1, frame 1, delay 37 (0x25)
lmp_p1f2.bmp - фонарь (верхняя часть), part 1, frame 2, delay 37 (0x25)
--
lmp_p1f3.bmp - выключенный фонарь (верхняя часть), part 1, frame 3 delay 255 (0xff) СТАТИЧЕН до тех пор, пока не починят фонарь.


2x5 знакомест - эта нижняя часть рисуется со смещением вправо на одно знакоместо от верхней части
lmpp2msk.bmp - маска нижней части фонаря
lmp_p2f1.bmp - фонарь (нихняя часть), part 2, frame 1, статичный кадр, эта часть фонаря не анимируется

Тень фонаря (отображается, когда из фонаря вынимают лампу):
lmpshd_c.bmp - уголь тени, рисуется в РЕЖИМЕ МАСКИ (прозрачный белый цвет) со смещением 2*0 от верхнего левого угла фонаря
lmpshd_v.bmp - вертикальная тень, рисуется в РЕЖИМЕ МАСКИ (прозрачный белый цвет) со смещением  3*0, заполняется по горизонтали вправо до конца края текущего экрана
lmpshd_h.bmp - горизонтальная тень, рисуется в РЕЖИМЕ МАСКИ (прозрачный белый цвет) со смещением  2*1, заполняется по вертикали вниз до конца экрана
Заливка чёрным! - рисуется со смещения 3*1 ВПРАВО! до края экрана и ВНИЗ! до конца экрана