При нажатии на кнопку ОГОНЬ при нахождении около ПОТУШЕННОГО! фонаря, если в инвентаре есть лампа, можно применить лампу к потушенному фонарю и тогда фонарь зажжётся. Тушить горящий фонарь НЕЛЬЗЯ, забрать, единожды вставленную в фонарь лампу, тоже нельзя!

4x3 знакомест верхняя часть
Верхняя часть потушенного! фонаря нарисована на бэкграунде вместе с нижней частью фонаря.
lmpp1msk.bmp - маска верхней части фонаря
lmp_p1f1.bmp - фонарь (верхняя часть), part 1, frame 1, delay 37 (0x25)
lmp_p1f2.bmp - фонарь (верхняя часть), part 1, frame 2, delay 37 (0x25)
--
--v1--lmp_p1f3.bmp - выключенный фонарь (верхняя часть), part 1, frame 3 delay 255 (0xff) СТАТИЧЕН до тех пор, пока не починят фонарь.


--v1--2x5 знакомест - эта нижняя часть рисуется со смещением вправо на одно знакоместо от верхней части
--v1--lmpp2msk.bmp - маска нижней части фонаря
--v1--lmp_p2f1.bmp - фонарь (нихняя часть), part 2, frame 1, статичный кадр, эта часть фонаря не анимируется

Тень фонаря (отображается, когда фонарь выключен):
Пример см. Lamp_Shadow_Sprites.png
lmpshd.bmp - тень фонаря (2*2 знакоместа), рисуется в РЕЖИМЕ МАСКИ (прозрачный белый цвет) по горизонтальному смещению +2 знакоместа к координатам фонаря с самого верха экрана (от звёздного неба) до вертикального смещения +7 от координат фонаря.
roadshd.bmp - тень на дороге (3*3), рисуется в РЕЖИМЕ МАСКИ (прозрачный белый цвет) ПОВЕРХ ДОРОГИ! по горизонтальному смещению +2 и вертикальному смещению +8 знакомест к координатам фонаря.

Заливка чёрным! (пример см. Lamp_Shadow_Filling.png) - рисуется чёрный прямоугольник с координатами левого верхнего угла по смещениям +4 от координат фонаря по горизонтали и -8 от координат фонаря по вертикали, до координат правого нижнего угла по горизонтали - край экрана справа и +7 по вертикали от координат фонаря.
Вторая заливка чёрным! рисуется прямоугольником с координатами левого верхнего угла: +5 по горизонтали к координатам фонаря и правого нижнего - край экрана по горизонтали и +8 от координат фонаря по вертикали.

Спрайты тени и заливка тени должны перекрывать все объекты, в том числе спрайты Боба - тень должна быть на переднем плане.