Описание первого игрового экрана с координатами объектов (лампы и прочее) и интерактивных элементов фона (лестницы, карнизы, двери, которые нарисованы на фоне, но с которыми можно взаимодействовать) в смещениях от начала экрана ZX Spectrum (от левого-верхнего угла) - Глобальные координаты, либо от начала игрового фона (-5 по вертикали от глобальных координат) - Локальные координаты.

Определения:
Локальные координаты - координаты смещения по горизонтали и вертикали (X*Y) в знакоместах (8*8 в точках)! от верхней левой части фона (за начальную точку взято верхнее левое знакоместо в изображании фона).
Глобальные координаты - по горизонтали равны локальным координатам, по вертикали равны локальные координаты + 5 знакомест (например, локальные координаты: 0*0, глобальные: 0*5; локальные: 5*5, глобальные: 5*10 и т.д.)

Фон: bg01.bmp (32*16 hex: 0x20 * 0x10)

Зоны передвижения:
01: описывается двумя парами координат левого верхнего и правого нижнего углов прямоугольника, в который может помещаться нижняя часть спрайта Боба и других движущихся персонажей - 0*18 hex: (0x0) * (0x12), 31*23 hex: (0x1f) * (0x17)

Боб: (bob.txt) в начале игры появляется по координатам 0*19 hex: (0x0) * (0x13) (левый верхний угол спрайта Боба).
Фонарь (lmp.txt) (включен) стоит по координатам - 28*13 hex: (0x1c) * (0xd). Точка взаимодействия - 29*18 hex: (0x1d) * (0x12).
Лампа для фонаря (light.txt) лежит по координатам - 9*18 hex: (0x9) * (0x12). Точка взаимодействия - 9*18 hex: (0x9) * (0x12).
Косточка для собаки (bone.txt) лежит по координатам  - 27*21 hex: (0x1b) * (0x15). Точка взаимодействия - 27*18 hex: (0x1b) * (0x12).

Выход ВПРАВО на map02.txt - 28*18 (hex: 0x1c * 0x12), 31*23 (hex: 0x1f * 0x17)