 Список функций и их описание для проекта или библиотеки. Входные параметры 
могут быть как регистры, так и объекты в памяти. Контроль допустимости 
входных данных, желателен, но может и не быть. Выход изменения в памяти или 
регистры. Остальные регистры сохраняются в стеке. Если нет специальной 
версии, то функции максимально универсальны, без высокой степени 
оптимизации по тактам. Регистровые пары Z-80: AF,BC,DE,HL,IX,IY.

RANDOM		 Функция генерирования простого случайного 8-битного числа.
		Вход: -. Выход: A - число, флаги не сохраняются при вызове.
		Использует глобальную переменную RANDOM_SEED 8 бит, как
		параметр инициализации.
CLEAR_SCREEN	 Функция для очистки(заполнения) экрана вместе с аттрибутами.
		Вход: D - байт заполнения главного экрана, 256*192 точки.
		E - байт заполнения атрибутов, 32*24 знакоместа.
		Выход: На экран.
SIMPLE_DELAY	 Функция простой задержки без использования прерываний.
		Вход: A - задержка равная A*256*30 тактов примерно.
		Выход: такты процессора - потрачено.
SET_PIXEL	 Функция построения точки на экране по заданным координатам.
		Если координаты не попадают в размеры 256 и 192, то выход.
		Вход: A - флаг, 1 - установить точку, 0 - сбросить точку.
		D - X(0..255), E - Y(0.191).
		Выход: 	На экран.
