 Директория содержит файлы для Пентагона-128, ZX-Spectrum совместимой машиной и
описание проектов, изменений и просто заметки.

 Содержимое образов дисков TR-DOS, в директории:

SYSTEM_A	Ассемблер ALASM, загрузчик Perfect Commander и файлы проекта.

SYSTEM_B	Загрузчик Perfect Commander, диск пуст для музыки и графики.

 Дата реализации по проекту ретроигры - 03.12.2019.
 
 Минимальный, но рабочий вариант сборки - 02.11.2019.
 
 Первый релиз для предварительной загрузки - 09-16.11.2019.
 

 Список необходимого кода по приоритету:
 - оттестировать измерение производительности;
 - функция простого заднего плана;
 - попробовать оба экрана и прикинуть общую память;
 - простая печать с масштабированием;
 - функции сдвига во все стороны экрана по области;
 - вывести музыку на прерывание, опционально эффекты;
 - движение объектов по экрану и замер;
 - обработка логики и условных взаимодействий.

 Список выполненного по коду:
 - дополнить вывод спрайта маской, наложением и измерить производительность;
 - реализовать внешнюю утилиту для конвертации спрайтов;
 - работа с клавиатурой или джойстиком относительно прерывания или просто в цикл;
 - базовая версия вывода спрайта;
 - посмотреть еще немного оптимизации точки;
 - обработичик прерывание и синхронизация по лучу.

 Список функций и их описание для проекта или библиотеки. Входные параметры 
могут быть как регистры, так и объекты в памяти. Контроль допустимости 
входных данных, желателен, но может и не быть. Выход изменения в памяти или 
регистры. Остальные регистры сохраняются в стеке. Если нет специальной 
версии, то функции максимально универсальны, без высокой степени 
оптимизации по тактам. Регистровые пары Z-80: AF,BC,DE,HL,IX,IY.

CLEAR_SCREEN	 Функция для очистки(заполнения) экрана вместе с аттрибутами.

		Вход: D - байт заполнения главного экрана, 256*192 точки.
		
		E - байт заполнения атрибутов, 32*24 знакоместа.
		
		Выход: На экран.
		
SIMPLE_DELAY	 Функция простой задержки без использования прерываний.

		Вход: A - задержка равная A*256*30 тактов примерно.
		
		Выход: такты процессора - потрачено.
		
SET_PIXEL	 Функция построения точки на экране по заданным координатам.

		Если координаты не попадают в размеры 256 и 192, то выход.
		
		Вход: A - флаг, 1 - установить точку, 0 - сбросить точку.
		
		D - X(0..255), E - Y(0.191).
		
		Выход: 	На экран.
		
 
 
 Краткая история изменений:
 
11.10.2019	 Протестирован минимальный проигрыватель музыки для

		сопроцессора AY(YM). Дополнена и исправлена функция вывод
		
		спрайта, теперь нормально работает с масками и наложением.
		
10.10.2019	 Реализована утилита по автоматической ковертации исходной

		графики в формат спрайтов, в ТР-ДОС файлы.
		
04.10.2019	 Замеры нижнего игрового пространства для окончательной

		разметки. Кемпстон джойстик успешно подключен на прерывания.
		
26.09.2019	 Реализована базовая версия вывода спрайта на экран, без

		дополнительного функционала. Требуется дополнить и
		
		оптимизировать. Первые общие замеры производительности.
		
20.09.2019	 Испробовано основное прерывание и протестирована простая

		функция обработки и синхронизация. Оптимизация точки оказалась
		
		не рациональна относительно тактов / память.
		
14.09.2019	 Исправлена ошибка зацикливания при некоторых условиях в функции 

		точки, улучшена оптимизация. Дополнено удалением точки по 
		
		координатам. Начата функция условного фона и его смещения.
		
08.09.2019	 Протестирована функция установки точки на все значения и 

		добавлена проверка на допустимость входных параметров. Для
		
		отладки сделана функция простой тактовой задержки.
		
07.09.2019	 Реализована функция построения точки, еще требуется

		дополнительная оптимизация по быстродействию.
		
05.09.2019	 Создание образов дискет, настройка ассемблеров и тест

		простой функции. Создание объектного файла через отладчик.
		
