 Общие правила и рекомендации по разработке процедур на ассемблере нашей
библиотеки для платформы x86-IA32 и математического сопроцессора x87.

 Библиотека в целом и каждый отдельный файл, содержащиеся в данной директории
использует лицензию Creative Commons(CC). Внесение дополнений, изменений и
иных правок - означает автоматическое согласие с лицензией Creative Commons и
последющее использование кода в рамках данной лицензии.

 Библиотека поставляется как есть, служит образовательным и культурным целям,
работоспособность ни в каком виде не гарантируется.

 Базовые требования по железу совпадают с минимальной платформой
оригинального IBM-PC и далее до 486-ого включительно.


 Дополнять будем по ходу дела. :) И список процедур общий тоже здесь.

